ポリゴンチャット 利用規約

この規約（以下「本規約」と表記）は、私共ポリゴンチャット開発グループ「サトミツ」（以下「当グループ」と表記）が提供するすべての製品およびサービス（以下「本サービス」と表記）の利用に関する条件を、本サービスを利用するお客様（以下「ユーザー」と表記）と当グループとの間で定めるものです。

1. 定義
本規約では、以下の用語を使用します。
1.1. 「コンテンツ」とは、文章、画像、ソフトウェア、プログラム、コードその他の情報のことをいいます。
1.2. 「本コンテンツ」とは、本サービスを通じてアクセスすることができるコンテンツのことをいいます。
1.3. 「投稿コンテンツ」とは、ユーザーが本サービスに投稿、送信、アップロードしたコンテンツのことをいいます。

2. 規約への同意
2.1. ユーザーは、本規約の定めに従って本サービスを利用しなければなりません。ユーザーは、本規約に同意をしない限り本サービスを利用できません。
2.2. ユーザーが未成年者である場合は、親権者等の法定代理人の同意を得たうえで本サービスを利用してください。

3. 子供向けコンテンツと安全基準
3.1. 当グループは、児童オンラインプライバシー保護法（COPPA）およびGoogle Playの「子供の安全基準」に準拠し、子供向けコンテンツの提供において以下の対策を行います。
  - 子供に不適切なコンテンツの排除
  - 13歳未満のユーザーの個人情報の収集を制限し、保護者の同意なしに情報を第三者と共有しません。
  - 子供向けコンテンツ内の広告表示を制限し、適切な内容のみを表示
  - アプリの利用データを保護し、子供のプライバシーに配慮した設計を行う

3.2. 当グループは、本サービス内のコンテンツを定期的に監視し、不適切なコンテンツの排除を行います。
3.3. ユーザーは、子供向けコンテンツ内で不適切な投稿を行わないものとします。違反があった場合、当グループは投稿を削除し、アカウントの制限を行うことがあります。

4. 禁止事項（子供向けコンテンツに関する追加）
4.1. ユーザーは、以下のいずれかに該当する行為を行ってはなりません。
  - 児童ポルノ・児童虐待に該当するコンテンツの投稿
  - 子供を危険にさらす可能性のある情報の共有
  - 暴力的、性的、または攻撃的な表現を含むコンテンツの投稿
  - その他、子供の安全に配慮しない行為

5. ユーザーの責任
5.1. ユーザーは、自己責任のもとで本サービスを利用し、違反行為があった場合は適切な措置を講じます。
5.2. 児童に不適切なコンテンツの投稿が発覚した場合、当グループはアカウントの停止または削除を行うことがあります。

6. 広告表示
6.1. 当グループは、本サービスに広告を掲載することがあります。
6.2. ただし、子供向けコンテンツには適切な広告のみが表示されるよう管理します。
6.3. 子供向けコンテンツ内では、トラッキング広告は使用しません。

7. 法的準拠
7.1. 本規約は、日本国内の法律に基づき解釈されます。
7.2. 本サービスに関連する紛争については、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

8. お問い合わせ
本規約に関するご質問は、以下の連絡先までご連絡ください。
Email: polygonchat.contact@gmail.com

以上

最終更新日：2025年2月24日
