ポリゴンチャット プライバシーポリシー

制定日：2020年9月25日
最終更新日：2025年2月24日

1. 基本方針
私共ポリゴンチャット開発グループ「サトミツ」 (以下、「当グループ」と表記)は、個人情報の重要性を認識し、個人情報を保護することが社会的責務であると考え、個人情報に関する法令等を遵守し、当グループで取扱う個人情報の取得、利用、管理を適正に行います。

2. 適用範囲
本プライバシーポリシーは、当グループが提供するサービスである「ポリゴンチャット」において、ユーザーの個人情報もしくはそれに準ずる情報を取り扱う際に、当グループが遵守する方針を示したものです。

3. 個人情報の取得と利用目的
当グループは、サービス利用開始時にユーザーからメールアドレスをご提供いただきます。また、当グループは、ユーザーからご提供いただく情報を以下の目的の範囲内において、利用します。ユーザーの同意なく、個人情報の収集や目的外の利用を行うことはありません。
　・ポリゴンチャットに関するご意見、お問い合わせ内容の確認・回答のため
　・ポリゴンチャットの利用に伴う連絡・各種お知らせ等の配信・送付のため
　・利用規約等で禁じている行為などの調査のため

4. 子供の個人情報の保護
4.1. 当グループは、13歳未満の子供のプライバシー保護を重視し、**児童オンラインプライバシー保護法（COPPA）** および **Google Playの「子供の安全基準」** に準拠して運営します。
4.2. 子供向けコンテンツに関連するデータは、保護者の明示的な同意なしに収集または共有されません。
4.3. 当グループは、子供向けコンテンツにおいて、**ターゲティング広告を表示せず、子供に適切な広告のみを配信** します。

5. 個人情報の管理
当グループは、ユーザーからご提供いただいた情報の管理について、以下を徹底します。

1). 情報の正確性の確保
ユーザーからご提供いただいた情報については、常に正確かつ最新の情報となるよう努めます。

2). 安全管理措置
個人情報への不正アクセス・紛失・破損・改ざん・漏洩などを防止するため、セキュリティシステムの維持・管理体制の整備等の必要な措置を講じ、安全対策を実施し個人情報の厳重な管理を行います。

3). 委託先の監督
個人情報の取扱いを外部に委託する場合には、当グループの規程に基づき、用件を満たした委託先にのみ委託を行い、適切な管理を行います。

4). 保存期間と廃棄
ユーザーからご提供いただいた情報については、保存期間を設定し、保存期間終了後は廃棄します。不要になった場合には速やかに廃棄します。

6. 個人情報の第三者への開示・提供の禁止
当グループは、ユーザーからご提供いただいた個人情報を適切に管理し、次のいずれかに該当する場合を除き、個人情報を第三者に開示いたしません。

・ユーザーの同意がある場合
・法令に基づき開示することが必要である場合
・サービス運営上必要な場合で、適切な管理が行われることが保証される場合

7. ユーザーによるデータ削除リクエスト
7.1. ユーザーは、当グループに対し、自身の個人情報の削除をリクエストできます。
7.2. 削除リクエストは「8. 問い合わせ先」に記載の連絡先より受け付けます。

8. 法令、規範の遵守と見直し
当グループは、保有する個人情報に関して適用される日本の法令、その他規範を遵守するとともに、本プライバシーポリシーの内容を適宜見直し、その改善に努めます。

9. 問い合わせ先
個人情報の取扱いに関しては、下記の受付窓口までメールにてお問い合わせください。

polygonchat.contact@gmail.com

プライバシーポリシー

